059 水下航道!与女同行!海城!鬼洞!

“突突突突~”

不知道用了多少年的汽车发动机发出了无比响亮的噪音。

“妍会长，从这里到海城有多远？”

敞篷式越野车的后排，林风问道。

“几百公里。”

林风的旁边，妍会长道。

是的，林风出发了。

柳城基地市周边已经没有林风需要的鬼…防线外肯定有，不过防线外情况异常复杂，连最外围防线中的御鬼者对防线外的情况都不敢说特别了解。

先不说会不会遇到对付不了的鬼，就是找起鬼来也没有那么容易。

还不如到海城看一看。

另一个原因是，鬼轿背后的鬼．．．现在萱华打不过，童童更不用说，在柳城基地市周边，林风担心再次遇到它。

先到海城发育一波，再遇到，就不怕了！

跟着妍会长走，倒也比较省心。

“一直坐车过去？”

林风问。

“当然不，防线外有大片的空白区域，那些区域哪怕是我轻易都不愿意去闯，有一些鬼杀人有自己的逻辑，不触犯它们的逻辑，它们会一直待在一个地方，但如果你

不小心闯进去触犯了，哪怕是我．．也不敢保证能活下来。”

妍会长神色严肃的道。

“杀人逻辑．．．比如一盘录像带，谁看到了就有一个鬼跑出来把人杀死这种?”

林风道。

妍会长道：“你说的百年前的一个恐怖片?”

林风道：“你看过？”

妍会长道：“百年前的东西还是有不少遗存了下来，身为御鬼者联盟的高层，我当然看过。跟那个有一些类似吧，但又有不少区别，以后你遇到就知道了，总之那种

鬼一般不要去招惹，不招惹，它们也没有太大的危害。”

越野车继续行进着。

妍会长倒是很健谈。

跟林风说了许多5岁前，在学校里学不到的东西。

在学校里的时候，毕竟还没有成为御鬼者，虽然也学了大量有关鬼的知识，但仍然有不少知识并没有学到。

这也正常。

毕竟时间是有限的，在学校里要学的东西又太多了，而且不成御鬼者，许多东西就是讲了也理解不到！

这样，小半天后，汽车停了下来。

前方。

出现了一条河。

这条河，倒是不大。

“应该到了。”

妍会长拿出了一通讯器，发了一条信息。

不一会儿。

从河流里，一艘体积并不大的潜艇浮了上来。

“从水下走？”

林风瞬间有些明白了。

水下倒相对安全，虽然水里面也有一些水鬼之内的，但肯定没有陆地上的鬼多。

而且引起的动静也少。

另外，这潜艇既然出现在了这里，那说明这一条航线中的水鬼，肯定有专门的御鬼者清理。

一些御鬼者的鬼，倒也有水鬼，水鬼往往擅长水下的战斗，比较特殊。

“陆地上其实也有一条相对安全一点的路线，但总不能指望所有的鬼都固定在一个位置，所以陆地上走风险还是相当大的，从水下就好得多”

妍会长说完，带着林恩登上了潜艇。

这潜艇确实不大。

而且是改造过的，中部有一个坐人的舱，里面只有八个位置。

但是。

这个舱的四壁，居然刷着金漆。

“这是防止水鬼骚扰吧?”林风想。

鬼．…．对人的气息是相当敏感的，准备来说，不是气息，而是另一种形式的感应，因为哪怕是铁，都无法隔绝鬼对人的感应。

但黄金可以。

刷上金漆后，这个潜艇只要不是正好撞中一个水鬼，水鬼估计都不会感应到里面的人，只会认为是一个铁疙瘩，就不会有不好的举动了。

倒是可以避免很多麻烦。

八个位置分成了四排，最宽敞的，是最前面的两个。

妍会长坐了一个，然后让林风坐了一个，两个位置正好挨着。

不一会儿，又来了三个御鬼者，这三个御鬼者都是三十多岁，两男一女。“咦，妍会长？您也到海城？”

三个御鬼者看到妍会长，打起了招呼。

妍会长淡淡的点点头，没有多说，也没有介绍林恩的意思。

这三个御鬼者到后，潜艇开始下沉，往前驶去。

林风有些明白了。

这潜艇应该是专门在海城与柳城基地市，或者周边的其它一些小一点的基地市之间来往的。

不是固定的班次。

而是有谁需要的话，可以通过某种渠道发信息给对方，看样子价格并不便宜。

反正不需要林风付钱。

有外人在，妍会长不再聊天，林风也没有说话，默默的坐在那里。

三个御鬼者也没有说话。

潜艇之中，一时之间变得有些沉默。

潜艇的速度不算快，但也不算慢。

这样行驶了一个多小时后，林风感觉，这艘潜艇的速度，大概在每小时30公里左右。“这得走到晚上吧。”林风想。

倒是很有些枯燥。

“林风，借你的肩膀用一下。”

这时候，妍会长开口了。“好。”

林风随口答应了。

然后妍会长的脑袋就偏了过来，靠在了林风的肩膀之上，眼睛一闭

睡着了！

好吧。

她借肩膀是用来睡觉的！

“他就是林风？”

后面，三个御鬼者听到妍会长的话，不由用好奇的目光看向林风。

他们显然听说过林风的名字。

毕竟，林风的名字，现在在柳城基地市的周边．．可谓是大名鼎鼎了！

当看到妍会长把脑袋靠在林风的肩上的时候，三个御鬼者不由对视了一眼，觉得某些传闻，未必是空穴来风，比如妍会长看上林风了之类的。

当然，妍会长在这里，他们三个都没有说话，很快移开了目光，也闭目睡起觉来。“沉闷的旅行。”林风想。

要是百年前，几百公里．一两个小时就过去了，现在却需要十几个小时！

而且这船舱完全封闭，都看不到外面，通讯器也没有信号．．．确实是沉闷到极点的旅行。

相比之下，林风倒宁愿去试一试妍会长说的那条线，但那条线要用步行．…走到海城不知道要多少天了。

忍忍吧。

好歹还有妍会长身上的幽香可以闻闻。

嫁衣新娘萱华虽然漂亮，但身为鬼，她的身上没有任何的香气，当然，也不存在别的味道，也就是闻不到任何的味道。

妍会长身上，倒是很香。

这样，没一会儿，无聊的林风也睡着了，睡着睡着，林风感觉妍会长往下一栽．．．睡到了自己的腿上。

她看来子在柳城处理了不少事，估计没怎么睡觉。

所以哪怕睡到了林风的腿上，她也换了个舒服的姿势继续睡。

林风倒是醒了一下，见她睡得香，也没有打扰他。

只不过。

凶器压人。

压得林风有点不自在。

好在。

实在是太无聊了。

林风又干坐了一下会儿，实在太无聊的他又睡着了。

“林风．．．你压着我了。”

不知过了多久，睡得正香的林风听到了妍会长的声音。

林风醒了过来，发现自己正伏在妍会长的香背上，把她当成了垫子了。

“不好意思。”

林风直起了身体。

妍会长也终于直起了身体，伸了个懒腰．到一半，她突然想到舱中还有人，又收了回来。

“还有三个小时，快了。”

妍会长拿出通讯器看了看后，道。

她倒似乎已经习惯了这种无聊且枯燥的旅行。

“海城基地市除了比柳城大一点的，别的方面区别其实不大，不过有一些方面你要注意一下。”

眼看还剩最后三个小时，妍会长也不再沉默，给林风讲起了一些海城基地市的事。

海城基地市身为东部区域的中心城，也是御鬼者联盟东部分会的驻地，拥有的人口相当多，足有八百多万。

当然，远远没有达到一百年前的水平。

这里的御鬼者也多，里面也有许多厉害的御鬼者，另外东部区域出现的通灵体基本都在海城基地市。

而海城基地市的面积其实相当之大，还有好几个卫星小城，这些卫星小城中的御鬼者数量也不小，因为这些小城外面，鬼明显更多一些，对御鬼者的成长也更有利。

妍会长这一次其实是准备先带林风到一个卫星城中去，那里是她的驻地所在。

林风默默的听着。

有人聊天，时间倒过得很快。

三个小时很快就过去了。

这一趟，倒是相当的顺利，没有遇到什么水鬼，毕竟潜艇内部有着厚厚的金漆，而且航道肯定也有御鬼者清理。

“到了。”

潜艇开始上浮。

走出潜艇，林风便看到一些河边的建筑。

敢情，这一次潜艇直接开到城边上来了。

“我的驻地就在这里面，2号卫星城，走吧，先去休息休息。”妍会长道。

林风跟着她走到了一栋高大的建筑中。

“你先休息一下，我明天就派人安排处理那些鬼灵之物拍卖的事。”妍会长把林风安排到了一个房间中后，就离开了。

这时候，已经是夜深了。

嗯，在潜艇上的时候，萱华倒也没有开启“特殊模式”，估计是因为有人在，而且不在家中。

林风把红色嫁衣与蝴蝶结拿了出来，把萱华跟童童唤出来看了看后，才彻底的放心。

然后林风拿出了通讯器，准备利用自己的权限，看看海城附近的鬼的情况。

这才是他这一趟来的目的。

没想到的是。

这一看扎。

林风就直接找到了一处。

“一处新出现的鬼洞，里面有可能有多只鬼，最强在应该是一只噩梦级，其它的应该都是恐怖级．．倒是正适合。”林风想。

只有一个噩梦级鬼，萱华一个人就能够解决，恐怖级的鬼，正好给童童，一举多得！“那就去这个鬼洞吧。”

林风直接通过权限把这个任务内部截走了，然后都不准备休息了，准备先去解决掉鬼洞再说。
060 不堪一击!火爆!消息!

“这里就是鬼洞？”

凌晨一点多，林风出现在一座荒山之中，荒上的中部，有着一个黑乎乎的山洞。

这个看上去平平无奇的山洞，便是新出现的鬼洞了。

在鬼到来前，这个山洞也确实没啥出奇的。

林风看向荒山山顶，那里立着一个电线杆，电线杆上，有着一些天线一类的东西。

从妍会长那里知道，这是海城周边一些用来检测鬼出现的设备。

只要离卫星城不是太远，每隔一段距离，都会有一些这类的设备。

鬼洞的出现．．并非是由专门的御鬼者或者一些普通人发现的，而是正好被这个设备检测到了！

海城在许多方面，果然比柳城要先进得多。

毕竟是一个区域的核心基地市。

“不管是御鬼者的检测，还是设备的检测，都只是对鬼气的检测，由于距离的问题，有可能会存在误差。”

林风轻语。

“不过，解决你们．…．应该不成问题！”

说完，林风迈步朝鬼洞走去。

有嫁衣新娘萱华的“闪遁”技能在，就算万一这个鬼洞里的鬼实力比检测出的要强，林风也丝毫不担心。

万一打不过还可以闪！

这就是林风的底气！

他不用像一些御鬼者，还要小心翼翼的试探，然后为了保险叫一堆人来！

很快，林风就接近了鬼洞。

“童童，萱华！”

林风直接唤出了童童跟萱华。

然后，林风大步走进了鬼洞！

是的，林风准备正面强攻了！

鬼洞之中，林风一出现，里面的温度就骤然下降，紧接着，一双干枯、苍白的手猛的出现，抓向林风。

但那双手直接抓了一个空。

萱华跟童童同时出手，用鬼域将林风藏了起来。

鬼洞中的鬼也无声的展开了鬼域，山洞之中，一时之间，鬼域与鬼域相互碰撞，瞬间就有鬼的鬼蜮在对抗之中直接消解！“四只鬼！”林风轻语。

鬼也有成群结队的时候，这个鬼洞里面，足有四只鬼！

一只噩梦级，三只恐怖级！

不过。

在鬼域的对抗之中，萱华与童童以二敌四．赫然已经占据了绝对的上风！

要知道，萱华离6级都很近了，而童童的红裙状态…恐怖级的鬼完全不是对手，不管是萱华，还是童童，都是同级中的王者！

更别提，她们的潜力已经是三星。

潜力…用这个世界御鬼者的话说，就是鬼的品级、资质。

三星潜力同级的时候，鬼气都会比别的鬼更浓，量更多，实力更强！

这也是林风选择正面进攻，而没有选择慢慢把鬼一个一个引出来杀掉的原因。

鬼的战争很多时候都是无声的。

无声，却异常的凶险。

鬼洞之中，鬼蜮的对抗开始之时，萱华与童童已经主动发动了进攻。

萱华直接冲向了那个噩梦级的鬼，那赫然是一条白绫！“这也是吊死鬼吧？”林风想。

山洞之中，已经垂下了大量的白绫，这个吊死鬼．．看样子也在白绫中，直接通过白绫发动了攻击，就跟鬼绳一样！

不过，随着萱华的突进，她的鬼蜮不断的扩张，便看到白绫不断的破碎着。

而另一边，三只恐怖级的鬼也同时扑向了童童。

被三只恐怖级的鬼围攻的童童，效率反而更快，她瞬间就切换到了红裙状态，红裙状态一出，童童的战斗力飙升，她的鬼蜮碾压了过去，然后童童出现在冲得最先的一个恐怖级鬼的前面。

“嘭！”

林风仿佛听到了气球破碎的声音，那个恐怖级的鬼，直接被童童拍爆了！

这时候，另两只鬼冲了上来，同时发动了攻击，但它们的鬼蜮早已经被碾压得不成样子，而童童的鬼蜮还完完整整，所以，哪怕它们同时发动攻击…一只鬼的攻击也直接落空了，另一只鬼则再度被童童杀死！

“没悬念了。”林风轻语。

以现在童童的实力，普通的同级的鬼根本没办法与她抗衡。

萱华同样如此。

林风已经看到，白绫的数量越来越少，而且，已经落入了萱华鬼蜮的包围之中。终于…

萱华的手，捉住了最后一根白绫。

然后，一拧！

结束了！

“任务完成，嫁衣新娘萱华获得了经验500，鬼灵潜力2，羁绊。”“嫁衣新娘萱华获得了鬼气的提升。”

“任务完成，鬼灵童童获得经验2400，鬼灵潜力3，羁绊。”“鬼灵童童获得了鬼气的提升。”“你获得了一件鬼器：白绫”“你获得了鬼灵之物*5。”

“你获得了鬼蜮碎片*，可用于提升鬼蜮。”系统结算奖励的声音接连响起。

萱华跟童童的任务是分开的。

这一次，萱华获得的经验反倒没有童童多，因为恐怖级的鬼有3个，而噩梦级的鬼只有个。

好在到噩梦级后，任务给的经验也大大提升。

让萱华去杀恐怖级的鬼，又不怎么划算了，根本不会触发任务，只有杀死的经验，那只有正常任务的十分之一，非常不划算。“收获还不错。”林风轻语。

林风没有急着离开，拿出通讯器又找了起来。

然后他就发现来海城来对了。

海城的鬼的数量不仅更多，实力强的也多。

许多鬼其实都是半夜冒出来的，如果是在柳城基地市，半夜很少有人上报附近出现的鬼，但海城外拥有不少检测鬼气的设备，这些设备检测到鬼后，会自动上报，

然后有专人处理，看是派人解决，还是当任务放出去。

虽然这些设备的局限性也很大，有时候不够准确，也有大量遗漏，但数量在那里，还是有一些作用的。

而且林风半夜出来也有好处。

因为一些鬼冒出来后，到白天就有可能不在那里了。

另外，御鬼者联盟的内部人员不止他一个，白天的时候，也会有内部人员会去处理一些鬼。

虽然他的权限优先，但不可能时时盯着通讯器看吧？

没看到的话．．．自然就有可能被别人领取了！

此刻，林风就通过妍会长给的权限，又发现了一个自动上报的恐怖级鬼的地址，而且离这里还不远。

所以林风又将其直接截胡了。

然后林风朝那边赶去。

恐怖级的鬼就算是那种罕见的．．．除非早早的逃了，否则现在只能变成林风的经验。

清晨时分，林风回到了妍会长的驻地。

“早啊林风…咦，你怎么从外面回来的？”

一回去，就遇到了妍会长。

“发现了一些鬼，所以去解决了。”

林风道。

“哇，你也太刻苦了吧，姐姐都甘拜下风~”

妍会长“咯咯”的笑着道。

“今天会举办第一场拍卖会，你要不要去看看?”

妍会长说完，问道。

林风摇摇头：“你解决就好了，对了，这些鬼灵之物看看能不能卖掉。”

说完，林风拿出了一大堆鬼灵之物。

数量足足有二十几个，这些鬼灵之物，就是普通的鬼灵之物了，里面的鬼都是最弱的那种，用来给一百天的婴儿用的那种。

价格在一百到几百贡献点不等。

当然，如果遇到稀有的，品质高的几千，甚至几万几十万都有可能。“这么多?你这是杀了多少鬼？”妍会长有些吃惊。

她将那一包鬼灵之物收了起来：“这一次我帮你处理吧，以后你直接到那边那栋建筑，那里是专门收取这些普通鬼灵之物的地方。”林风点点头：“谢谢。”

说完，林风准备去休息一下了。

“真是勤奋的小弟弟呵，对了，看看他昨晚到底解决了多少鬼．．”

看到林风的背影，妍会长拿出通讯器，林风用的是她的权限，她自然可以看到林风截胡了哪些任务。

“四个任务一共杀了两个噩梦级，8个恐怖级的鬼，虽然看样子都是普通的品质但也相当厉害了，嫁衣新娘他赚大了．．”

妍会长看完之后，不由相当的吃惊。

因为林风昨晚居然搞定了足足0个鬼！

鬼跟鬼也有区别，同是噩梦级的鬼，有的难缠，有的可以轻松被人搞定。

像这两个噩梦级的鬼，就不值得妍会长大费周章。

跟嫁衣新娘完全没法比。

要知道，当初的萱华在大量强大御鬼者的围攻之下，还杀了一个5级御鬼者扬长而去，比这些普通的噩梦级鬼难缠得多了。

林风回到房间休息了起来。

一睡觉，萱华又出来了。

林风感觉她开启“特殊模式”的规律很简单．．一是晚上，只要林风不是在外面，又没有别人在，她就有可能开启“特殊模式”。

二是林风睡觉的时候．．．她会跑出来陪着林风。

“3000点经验还差四千多的经验，你就能升级了。”

**，林风看着侧躺着，呆呆的看着自己的嫁衣新娘，露出了笑容。“早安~不，现在要睡觉，应该是晚安~”看着萱华，林风觉得或许应该可以多做点什么。

于是，林风在她的额头上，轻轻点了一下。

来个吻安好了！

“你亲了一下嫁衣新娘萱华，经验+30，羁绊+2。”系统的声音响起。

好吧，又触发经验了，而且羁绊居然多了点……．那是不是以后每天都来一个吻安？

林风觉得有趣。

然后他就看到，嫁衣新娘的目光之中，似乎有什么闪过，但再仔细一看…似乎什么都没有！“错觉吗．…希望再过一阵，你的眼睛也可能灵动起来。”

这一觉，林风睡到中午才起来。

一起来，妍会长就来了。

妍会长脸上的笑容很灿烂。

“拍卖会很火爆，一共卖了三十几万贡献点，加上你之前给我的那些鬼灵之物，扣除手续费，我还要转你十五万零八千三百贡献点咯，转你了！”说话间，她拿出了通讯器，完成了转账。

接着她把一个清单递给了林风：“这里是拍卖会的出价记录，你可以看一下。哦，对了，你以后可以长住这里，如果你怕姐姐我老牛吃嬾草．．．．咯咯…．你也可以自己去买或者租房子，我本来准备陪你转转，不过估计又得忙一阵了。”

“怎么了？”林风问。

妍会长道：“从柳城那边传来的消息，有七个御鬼者同时被杀了，脑袋被砍了下来．．诡异的是砍下后没有流任何的血，他们的鬼灵也全部被杀，其中一个还是4级御鬼者，而且这七个御鬼者都是多年好友，擅长配合，他们可以把七个鬼灵的鬼域叠加到一起，就是遇到噩梦级的鬼，也可以防下来。”

“柳城．…你又要去柳城？噩梦级的鬼…派一个5级御鬼者去解决不就可以了？”林风道。

妍会长道：“不，不去柳城，因为早上海城最西边的防线外，也发生了类似的事，一个负责清理鬼的小队被杀了，小队长正是5级御鬼者，他们的脑袋齐齐被砍，同样没有一滴血流出来！”

“那只鬼来海城了？”林风道。

妍会长点点头：“嗯，使用这种物理攻击手段的鬼不多，而且看样子还是使用的剑或者刀一类锋利的鬼器，这种鬼也往往比较难缠。我估计，这只鬼比你的嫁衣新娘还要厉害，不过不用担心，哪怕是6级的鬼，只要不像你的嫁衣新娘那么擅于逃遁，在海城，翻不起多大的水花！”

说到这里，妍会长又伸了个懒腰。

“本来想好好休息几天，跟弟弟你约约会聊聊天的，可惜啊，姐姐我是天生忙碌的命！”

妍会长笑道。
061 得悉!婚书!有人抢着上!北城明珠!

林风道：“御鬼者联盟中，就没有别的厉害的御鬼者了?”他觉得好奇。

海城应该是强者如云的。

妍会长虽然强，但其实也有大量她解决不了的鬼，不过，似乎只有她一个人到处在忙。妍会长摇摇头，道：“不是你想的那样。”

“御鬼者联盟其实比较松散，跟各大基地市的关系，也不是绝对的上下级的关系．．．总之很复杂。另外，最重要的其实是最外围的防线，那里才是高手如云的地方，但是那些御鬼者不能离开，明白吗？”

林风道：“所以，你要负责解决一些遗漏的，难缠的鬼？”

妍会长点点头，道：“差不多是这样，姐姐不是跟你说过吗，我虽然是通灵体，但不是天资与运气最好的．．．咯咯，你不会以为我是在谦虚吧?但这是事实，特别

是跟你这样的天才对比之后．．咯咯．．．所以姐姐只能在御鬼者联盟中往上爬．．或许不用多久，姐姐就需要仰望你了。”

“会长，会长，北区-的卓会长来了～”

这时候，一个穿着制服的女子走了上来，小声-的道。“卓会长？好，让他等等，我马上就去。”妍会长道。

“御鬼者联盟东部分会一共有5个副会长，我是负责西区的，这个卓会长是负责北区的，你要不要一起去看看?去了你一定不会后悔的，他的两个女儿很漂亮哦~”妍会长把那个制服女子打发下去后，对着林风眨了眨眼，道。“卓会长…．妍会长，你们这些副会长是什么实力？”林风问。

妍会长道：“如果我的小白能够成功完成蜕变，那我就是半个7级御鬼者了，嗯，只能算半个，要到7级还需要一点时间。这个卓会长有点传奇，他不是通灵体，但他的家族很有钱，所以也拥有两个鬼灵，不过他只是6级御鬼者。”

林风沉吟了一下，道：“好，那我也去看看吧。”

反正这会儿没事做，去瞅瞅也好，当然不是为了瞅人家的女儿，纯粹是去凑凑热闹。

于是，妍会长在前，林风在后，很快来到了一个会客厅中。“妍会长，好久不见。”

会客厅中，一个四十多岁的中年男子看到妍会长出来，打起了招呼。

在这个中年男子的后边，还有两个几乎长得一模一样双胞胎的少女。

这两个双胞胎少女看上去差不多十八九岁的样子，不仅模样几乎一模一样，连身高，胖瘦都差不多，唯一有点差别的，也就是装扮了。

而且，她们都长得颇为靓丽，单独一个的颜值比妍会长还略逊一些，不过架不住有两个，当她们两个站在一起的时候，倒是相当的惹眼。

林风突然明白了。

妍会长那句“去了一定不会后悔”是什么意思。

多半就是说这对双胞胎了。

不过林风的目光并没有在她们的身上过多的停留，扫过之后，最终停留在了中年男子身上。

倒是那一对双胞胎，看到林风的反应后，目光在林风身上不由多停留了一会儿。

“好久不见，卓会长今天怎么会有空大驾光临。”

妍会长道。

中年男子卓会长道：“西线的事听说了吧？”

妍会长道：“嗯，我正准备去处理呢。”

中年男子道：“不用了，这件事交给我们北区处理吧，因为那只鬼又跑到北区了，北区也出现了一个被砍掉头的御鬼者。”

“交给北区处理？”

妍会长眉头一扬：“我都已经安排好人手了，不能因为它跑到北区就归你北区处理了！”

中年男子笑了起来：“妍会长你连那只鬼的半点信息都没有，怎么去处理?”

妍会长道：“你有?”

中年男子道：“那个被砍掉头的御鬼者知道自己逃不了，所以死之前使用了通讯器录像，你猜他录到了什么?”

妍会长看着他，没有说话。

中年男子拿出了通讯器，然后点开了一个视频，并举到了林风与妍会长的面前。

“哒哒~哒哒~哒哒~”

视频一开始，清晰的马蹄声就响起！

而一听到这个声音，林风的目光就是一凝！

马蹄声！

这马蹄声，林风太熟悉了！

这是．．．

当时阻止了萱华登轿后，从萱华的鬼蜮外传来的声音！“鬼轿背后的鬼追来了！”林风瞬间就有了判断！

哪怕现在只有声音，林风也瞬时判断出来，绝对是鬼轿背后的鬼追来了！

那只鬼先前在柳城，现在跑来海城…而且刚好林风昨天也到了海城。

昨天到海城，那只鬼今天早上就过来了…这不是追来是什么。

虽然林风过来用了十几个小时，但那只鬼的速度绝对不慢。

“难道它知道萱华在哪里？”林风不由想。

那只鬼…说不定原本是萱华出嫁的对象…这么看，它极有可能有能够找到萱华的手段，这种手段，有可能是通过什么媒介…．

可是，有什么媒介能够找到萱华？“婚书？”

林风突然想到两个字。

从系统的任务看，萱华明明嫁得不情不愿…但还是开启了出嫁模式，那有可能是受制于“婚书”一类的东西。

现在萱华被林风截胡了，变成了林风的鬼灵，也相当于毁婚了。

人类毁婚，只要远走高飞，鬼知道你在哪里。

但鬼毁婚，鬼就知道你在哪里！“应该是这样。”林风想。

“新任务：在萱华的鬼蜮中找到的婚书契约并毁掉，即可完成任务，任务奖励：嫁衣新娘经验000，鬼灵潜力2，羁绊5，空白婚书一份。”这时候，系统的声音响了起来。

咦！

果然是这样！

对方真的是通过婚书找来的！

不过，林风在柳城待了好几天…对方却没有找来…．那有可能是通过婚书找需要一些特殊的方法，或者有一些限制，比如一个时间段内只能确定一次大致的方向之类的。

否则，对方应该直接找过来才对。

不管怎么样，毁掉就对了！

“哒哒~哒哒~哒哒~”影像里，声音还在响起。

这时候突地。

一匹高大的马出现在影像中，不过，仅仅只在影像中出现了两秒，就消失了。

隐约中，林风还看到有什么红色的布在马上面飘动。“哒哒~哒哒~哒哒~”影像里的声音在远去。

“马上似乎有人，是御鬼者做的?能够被拍到的鬼不多吧?”妍会长道。

“不，我倒回来放大给你看。”

中年男子把影像往前拉一点，然后暂停，放大。

这下，妍会长看清了。

马上面，确实有着一个人影，由于掠过的速度太快，有一些重影和模糊，但也能看出那是一个高大的人影，身上似乎还有着铠甲，而他背后飘着的，似乎是一个红披

风。

但是…

“怎么没有脑袋?”妍会长道。

“无头骑士．有人觉得他像一个将军，所以我们称他为无头将军．妍会长，我已经向会长申请过了，这件事归我们北区解决，你们西区就不要插手了，正好，锻炼一下我两个女儿的追踪能力。”

中年男子道。

妍会长皱起了眉头：“你是想要他那把剑吧?我看过分析，那把剑很可能是厉害的鬼器，还有那匹鬼马，哼，卓会长，别以为我不知道你打的什么主意。”她竟直接说出了中年男子的意图。

旁边，林风默默的听着。

越强大的鬼，杀死后获得的好处就越多。

比如凶险级的鬼杀死后，有一定的几率获得鬼器，也说不定会获得鬼灵之物，恐怖级的鬼好处更多，像昨晚上噩梦级的鬼，杀了后居然还有鬼蜮碎片！

而这个无头将军．．手上的那把剑，看样子是一个非常不错的鬼器，那匹鬼马也有价值．．．怪不得，妍会长跟中年男子抢着去。

“无头将军，这就是鬼轿背后的鬼么？”

林风想。

眼看妍会长跟中年男子还在争无头将军，林风悄然离开了这里，回到了自己的房间中，把萱华唤了出来。

“萱华，打开鬼蜮。”

林风道。

萱华听话的展开了鬼蜮。

“萱华，婚书．．．你记不记得婚书？”

林风进入鬼蜮后，问。

萱华呆呆的看着林风，然后动了起来。

林风赶紧跟了上去。

很快，她就带着林风来到了一个房间之中，那个房间之中，满是各种各样的书籍。

“在这里面？”

林风把童童唤了出来。

“一起找。”

林风对童童道。

说完，他先找了起来。

童童跟萱华也各自来到一个书架前，她们并没有动手，但眼睛在寻找着。

“找到了！”

倒是相当的顺利，谁让婚书是红色的。

林风打开一看，婚书上有一些奇形怪状的文字。

“什么鬼字．…．毁了就对了。”

林风用力一撕，就将婚书撕碎，但这才刚撕碎，婚书又恢复如初。

“你来吧。”

林风将婚书递给了萱华，萱华鬼蜮里的东西，看样子只有她自己毁。

萱华接过婚书，然后出了门。

很快，她就来到一个有着一个土灶的厨房，也不见她做什么，土灶中燃起了火，萱华将婚书扔了进去，顿时，婚书就熊熊燃烧了起来，很快就烧得干干尽尽。

“特么当初要是用这个火，说不定也能一把把鬼轿烧干净。”林风突然想。

“婚书不止一份，无头将军那里肯定还有一份婚书．．．但萱华这里的毁掉后，它应该就无法感应到了。”林风又想。

无头将军利用的，有可能是两份婚书之间的联系。

“任务完成，嫁衣新娘萱华获得经验000，鬼灵潜力2，羁绊5，空白婚书一份。”系统声音响起。

萱华离6级只差3000点经验了！

等林风回到会客厅的时候，妍会长跟中年男子还在那里争。“妍会长，让他去．．他不一定搞得定。”

眼看中年男子似乎已经占据了上风，林风凑到妍会长的耳边，小声道。

之所以这样说，是因为林风感觉．…．那个无头将军肯定没那么容易搞定，这一点，从萱华当初的反应就能看出来。

而妍会长现在只有一个鬼灵能用，这个鬼灵还是噩梦级的．…．虽然那个鬼灵的品质应该很高，能力也多，但她要是遇到了无头将军，还真是凶多吉少。

就算她能够从海城调一些6级的御鬼者，普通的6级御鬼者．．．还真不一定搞得定。

嗯，普通的御鬼者自然也有6级的，毕竟人家可以拿时间来堆。

像妍会长，身为通灵体，现在她的年龄肯定在二十五以下，这么年轻，就有这样的成就了。

那些普通御鬼者熬到四五十岁，自然也有一些人熬上去。

只不过，6级的普通御鬼者估计还不见得有现在只能动用一个噩梦级(5级）鬼灵的妍会长厉害。

所以，林风果断劝妍会长不要去。

虽然无头骑士是冲着林风跟萱华来的，但这也算把人情还一部分了！

妍会长听到林风的话，诧异的看了他一眼。

然后，她对中年男子道：“既然如此，就让你先去吧，到时候万一你搞不定就别怪我来抢了。”“哈哈哈，一个无头鬼而已，还逃不出我卓某人的手心，那就谢谢妍会长慷慨相让，我们走~”中年男子哈哈大笑，然后冲妍会长拱拱手，带着他的双胞胎女儿离开了。

“咯咯～~林风，那一对北城明珠怎么样？”

中年男子走后，妍会长冲着林风眨了眨眼，笑问道。

林风看着她，正色道：“无头将军不简单，它是冲着我来的，卓会长多半搞不定，你准备一下人手，我这两天可能都不在，等我回来，我们去猎杀它!”

“冲着你来的？”

妍会长听到林风的话，再看林风严肃的表情，有些吃惊。
062 惹不得的萱华!出名的林风!刷级!

林风没有多说，道：“嗯，总之你小心一些，我先走了。”说完，林风便准备离开了。

他要去找鬼刷级。

嫁衣新娘萱华还差三千多一点经验就能够升级，也就是两个噩梦级鬼的事。

童童也只差四千多了。

海城周边，鬼的数量不少，林风仔细找找，两天的时间，应该能把她们都提升上去。“你要去哪里？它在找你，你还要出去吗？”妍会长有些担心。

“无妨！现在它要找到我没有那么容易了。”林风道。

之前有婚书，现在婚书被毁，无头将军找到林风的可能性就比较低了。

万一那家伙还有别的手段．．林风也还可以借助萱华的“闪遁”离开。

总之，林风肯定要出去刷级。

哪怕海城强大的御鬼者不少，但林风也不会把解决无头将军的希望放到别人的身上。

自己的实力才是最重要的。

“那你千万小心~~~姐姐还等着你成长起来，带姐姐飞呢~~嘻嘻~~”妍会长笑吟吟的道。

林风与她道别后，离开了。

“无头将军．．．看看还有没有别的资料。”

林风走后，妍会长开始动用自己的权限，查询起来。

不过，无头将军现身的时间太短，而且见过它的御鬼者基本上都死了，现在唯一留下的资料，也就是那一段影像。

但柳城基地市与海城这边，也在对被杀死的御鬼者进行研究。

这种研究，有可能什么都得不到，也有可能能够找出一些无头将军攻击的特征，从而了解到有关无头将军的一些信息。

对付鬼。

有时候，信息有时候相当的关键。

就好比萱华的鬼蜮．…．如果了解到鬼蜮的特殊，厉害点的5级御鬼者只要不进去，或者先召出自己的鬼灵对抗，还那能打打。

但如果有御鬼者判断失误，哪怕6级御鬼者进去，也会死翘翘。

现在．．．跟无头将军有关的信息还相当的少。

“文斌，你们准备去哪里？”

“东边，一条航道出现了水鬼，我要去清理一下。”

“真羡慕你们这些鬼灵是水鬼的，都没啥人跟你们抢，贡献点赚到手软。”

“别，我还羡慕你们呢，水鬼在陆上的战斗力太弱了，我遇到低一级的鬼都得逃。”

一辆破旧的老式小客车上，几个御鬼者随意的聊着天。

汽车的前面，林风一声不吭的坐在那里，看着窗外的景色。

这时候，汽车停了下来。

“前面有鬼挡道，我去解决一下，稍等。”司机旁边，一个御鬼者说完，跳下了车。

不一会儿，这个御鬼者就再次回来了，不管是车上的御鬼者，还是身为普通人的司机，对这一幕倒都是司空见惯，习以为常。

海城周边的鬼确实多出不少。

包括卫星城的鬼都多，就拿妍会长所在的2号卫星城来说，里面至少有三分之一的住户是鬼。

不少人的邻居就是鬼，每天晚上回家，电梯、过道里甚至随处也是鬼。

当然，这些鬼都没有什么危害，基本都是善灵类或者至少中立类的鬼，留着的主要原因是为了时时提醒人鬼的存在，让人减少对鬼的畏惧，也能够让一些弱小的新人御鬼者或者普通人对鬼有更多的了解。

人怕鬼几乎是天生的，但天天能够看到鬼，这减畏惧就会减少。

一个御鬼者如果连鬼也怕．．．成长起来的几率很小！

海城周边的交通也便利不少，在2号卫星城与其它卫星城，或者一些小镇上，都有固定的班车。

显然，海城最近这些年也是处于一个扩张的状态。

这些班车上，都有御鬼者跟着，这些御鬼者有2级的，有3级的，甚至偶尔也有4级的，跟车自然也有贡献点拿。

这些班车经过的线路，都还是比较安全的，当然，偶尔也会出现被袭击的情况。

“小兄弟，这么年轻，一个人出去?”

后面的御鬼者聊着聊着，一个三十多岁的御鬼者不经意间看到林风，随口问了一句。

林风淡淡的“嗯”了一声，没有多说。“架子不小．．．．”

旁边，一个年轻的御鬼者小声道。“李博住嘴，这里没你说话的份～”

但年轻的御鬼者很快被刚刚说话的御鬼者呵斥了。

“小兄弟，不好意思，我这队员年轻不懂事，请别往心里去。”那个御鬼者连连对林风道歉。

林风拍了拍背包，让萱华安静了下去。

因为他刚刚感受到了萱华准备出手．

不过，看在这个三十多岁御鬼者的份上，再加上那年轻的御鬼者没有说太过分的话，林风不跟他们计较。

果然，身为恶灵的嫁衣新娘萱华，比童童的攻击性要强得多。

人家一句话，她都准备出手了。

不，以前的嫁衣新娘，是遇到人，不管你说不说话，就直接杀了！

小客车继续行驶。

那个御鬼者与林风的对话，让小客车上的其它御鬼者纷纷注意到了林风，不由多看了林风几眼。

也没有御鬼者再试图跟林风说话。“司机，停一下。”

这样过了半个小时后，林风从座位上站了起来，对司机道。

然后，林风下了车。

小客车再次启动，突突突的朝一个小镇驶去。

“队长，为什么不让我说~那人本来就架子大嘛~你跟他说话，他都不理不睬的。”林风下车后，年轻的御鬼者道。

“人家为什么要理睬?如果我刚刚说话的对象是一个4级以上的御鬼者，你还敢插嘴吗?”三十多岁的御鬼者道。

“但他最多才十几岁，怎么可能是4级以上的御鬼者！”年轻的御鬼者不服气。

“你怎么知道他不是？万一他是呢？一个普通的十几岁的少年，在我问话后，会故意装出那样的态度吗？这人一看就不简单．还有，别看人家年轻，最近盛传的柳城基地市的那个林风知道吧？才仅仅十五岁，就杀了2个四级，个三级御鬼者。万一他也是那样的天才，你惹到他，以后死都不知道是怎么死的！”

三十多岁的御鬼者声音严厉的道。

他已经在考虑换掉这个年轻御鬼者了，不过这是他一个亲戚家的小孩，托他带带，不过眼力不好，喜欢多嘴。

海城卧虎藏龙，这样的性格，总有一天会惹到不该惹的人，说不定还会牵连到他。“林风那么厉害，他又不是林风．．”

年轻的御鬼者道，不过声音小了许多，显然是被三十多岁御鬼者严厉的语气镇住了。

“说起林风，我倒是听说他有可能来海城了，有人在路上遇到过他。”这时候，后边另一队的一个御鬼者突然道。“是吗？那会不会就是刚才那一个？”

“没那么巧吧？不过以后遇到年轻的御鬼者得小心一点，不要招惹到了。”

“嗯，这个林风十五岁就敢反杀三个御鬼者，还是独立完成的，不仅实力强大，心性更是远超同龄人，还是通灵体，这要是不死．．以后肯定又是一个巨头。”

“巨头太多了，御鬼者联盟早晚要分裂．……”“已经在分裂了，没听说南边的事嘛．”

小客车上，御鬼者们聊天的话题从林风又到了御鬼者联盟上，各自拿出一些自己听说的风言风语，交流了起来。

这也是出城的一些小客车上的常态。

不同的御鬼者之间，哪怕在野外遇到会相互警惕，但在这个小小的客车之上，每个人聊天的兴致倒是很高。

“应该是这里。”

一处荒村之中，林风走了进去。

这一处荒村以前也是海城开拓出来的，大量的普通人被招募到这里开垦周围的土地，种植粮食。

不过有一次被鬼袭击，整村的人死光了。

所以，就荒废了下来。

而最近，这里又被检测到出现了一个恐怖级的鬼。

林风看到后，就第一时间截胡了。

所以，小客车上的那些御鬼者根本不知道，小客车路过的这里，居然出现了一个恐怖级的鬼。

这就是高权限的好处。

否则，一个恐怖级的鬼放出去．．．任务会瞬间被秒。

海城4级的御鬼者数量还是不少的，而且这些御鬼者是以小队的形式活动，一个小队中，一般会有一个实力稍弱一点的家伙，用队长的话来说，就是“带新人”。

但其实，主要是弄的一个打杂、背行李的杂工．．而且这个人还要负责盯着任务界面。

甚至．．．在某些时候，这个新人还可以去当炮灰．．

仅仅几分钟后，林风就从荒村走了出来。

恐怖级的鬼．…．对林风现在来说，只要找到，就是瞬秒。

唯一费时间的，就是找到的这个过程而已。

解决之后，林风原地休息了起来，随便拿出通讯器再次找起新的任务来。

白天的时候，哪怕是林风拥有的权限，果然鬼还是少了不少。

另外，林风来这个荒村之前，事实上去了另一个地方，结果扑了一个空。

那个鬼跑了。

不过很快，林风又找到了一个恐怖级的鬼，朝那边赶了过去。

三个多小时后，林风再度解决了问题。

“干脆坐个车到西边一点的位置，晚上再行动。”林风有了决定。

晚上冒出来的鬼明显多一些，运气好的话，说不定一个晚上就可以让萱华升到6级了。．
063 刷!鬼马价值!兴师动众的卓会长!找到了! 4.5 求订阅

有了决定后，林风开始乘车往海城以西而去。

柳城基地市在海城以西，但不是在海城正西边，而是西南边。

这个世界与穿越前的有些类似，海城一带，一百多年前，是人口相当密集的一带，现在也是鬼相当多的一带。

“海城跟柳城隔了三百多公里以现在御鬼者的实力，为什么不把中间的鬼彻底清理掉，把两个基地市连起来？”坐在车上的时候，林风默默的想。

“估计跟妍会长说的，一些特殊的，有杀人逻辑的鬼有关，另外…合并有时候并不是好事，因为需要防守的面积更大，毕竟现在人类站稳脚跟不久，仍然处于劣势，盲目合并只会加大风险。”

林风思考着原因。

或许是由于客车太老的缘故，客车的速度，也就比林风来海城时乘坐的那艘潜艇快一点点，不过没那么无聊。

一路上，倒是遇到了好几次鬼，而且有一些随车的御鬼者都差点被杀了，还是车上的御鬼者及时出手才解决。

哪怕在海城防线之内，也不是百分百安全。

两个多小时后，林风来到了离2号卫星城有好几十公里的地方，然后他在一处粮食小镇中住了下来。

这些粮食小镇上，倒有一些旅馆，有一些是普通人开的，倒也能够挣不少钱。

当然，这些普通人也是拿命在挣钱，因为一旦来一个厉害的鬼，整个小镇的人都有可能全军覆没，所以不少普通人挣几年钱后，如果还没死，就赶紧回去享福了。

进入旅馆后，林风躺在床休息了起来。

养精蓄锐，晚上才好行动。

睡着不久，林风感觉到，萱华又出来了，他翻了个身，把腿抬到了萱华身上，呼呼大睡。

这个睡觉的姿势最近似乎习惯了。

当林风在休息的时候，海城以北。

一处空旷的地方，十几辆车停在那里，这些车虽然有点旧，但不是特别的老旧，看起来似乎是最近几年才制造出来的。

海城基地市周边，赫然还有一些汽车的生产线，也有炼铁厂之类的，唯一受限制的，也就是铁矿石与炼铁需要的能源问题。

十几辆车有越野车，也有小客车，也有几辆皮卡车。

这些皮卡车的后面，都拖着不少的东西，其中一辆皮卡车上有着一台竖着的设备。

这些车的旁边，那个拜访了妍会长的卓会长与他的两个女儿正站在那里。

地面上，则有着一具无头的尸体。

周围，则有好几十个御鬼者散布着，在警戒着。

显然，这一次为了解决无头将军，更重要的是，为了得到无头将军的那把一看就不凡的剑，那匹鬼马，以及其它有可能存在的东西，卓会长也是兴师动众，动用了不少的御鬼者。

而且这些御鬼者看来子还不弱，不是那种滥竽充数的。“卓玲，怎么样?”卓会长问。

这是他的一个女儿，身穿的是淡蓝色的衣服。

另一个，则是身穿淡绿色的衣服。

她俩如果穿一模一样的衣服，别人还真不一定分辨得出来。

身穿淡蓝色衣服的卓玲蹲在那里，以影子覆盖着那一具尸体，在她的影子之中，似乎有一团颜色特别深的阴影。

她的鬼灵平时赫然在她的影子之中！

“这个御鬼者应该是半个小时前死的，只要能找到鬼马的马蹄印记，我们应该能在入夜后追到它，卓雨，你找到那匹鬼马的马蹄印记没有?”卓玲问淡绿色衣服的卓雨。

此时，卓雨正沿着一个方向在走直线，她的手上，拿着一个芭比娃娃，不过，此时，这个芭比娃娃的眼睛却在流血。

地面上，并没有任何的马蹄印。

无头将军的马是一匹鬼马。

这样的鬼马，价值是相当大的，在卓会长看来，甚至比那把剑的价值都大。

这玩意儿，御鬼者在鬼灵的帮助下，也可以骑，而且这玩意儿哪怕在水面上也可以如屡平地，不仅速度快，还神出鬼没，说不定还不知道累．．．

而且，走过之后，还不会留下马蹄印。

但只是不会在地面上留下马蹄印。

只要是鬼就一定会在经过的地方留下鬼气，越强大的鬼，留下的鬼气残留的时间越久，当然，这些鬼气仍然会不断的散去。

现在，双胞胎中，绿衣服的卓雨，就在驱使她的鬼灵，那个芭比娃娃，寻找鬼马那可能已经相当淡的马蹄印记。

“应该是这个方向，不过它中途说不定会改变方向，把仪器开着，我可以随时修正方向“！”卓雨指着一个方向道。“上车，我们追！”

卓会长见两个女儿找出了无头将军的方向，哈哈一笑，大手一挥，道。

御鬼者们纷纷登车，海城一带拥有大片大片的平原，路倒是相当之多。

“滴滴~”

通讯器震动了起来。

这是林风设的闹钟。

林风醒了，睁开眼睛，把头微微往后拉开了一点距离后，便看到嫁衣新娘萱华那张在黄昏的微光之中，显得绝美无比的脸。

嗯，他大半个身体又挂到她身上去了。

别说。

每天醒来看到她心情倒是相当好。

这一次。

萱华并没有第一时间睁开眼睛。“她也在睡觉？”林风想。

“不对她肯定是学会了每次我醒后，她会晚一点才醒。”林风想。

果然。

过了一分多钟，萱华的睫毛颤了颤，然后，她慢慢睁开了眼。她还在学习怎么做一个妻子呢~

以前的林风经常是一睁开眼，马上就能看到萱华将眼睛睁得大大的。现在么…

她学会装睡了，然后睁眼的速度也变慢了，看起来，似乎是一个熟睡的妻子，因为感知到丈夫醒了之后，出于对丈夫的关心，也慢慢的睁眼醒来，以便可以服伺丈夫。

随着相处时间的增多。

萱华的进步也在日积月累的增多了。

“起床~”

林风坐**坐起。

便看到萱华又不知从哪里打来了水。

好吧。

洗漱完毕后，林风从储物空间里拿出食物吃下，便出发了。

“老板，这摩托车卖不卖？”

在粮食小镇中，林风倒是看到了一辆摩托车。

这让林风滋生了买一辆的想法。

车自然是很贵的，比一百年贵几十倍上百倍，而且一般的御鬼者买不到。

因为根本不放出来。

哪怕在海城基地市，个人拥有车的御鬼者也相当少，柳城基地市更不用说了。

身为御鬼者联盟主管海城以西区域的副会长，妍会长应该有权支配一些车辆，不过或许是下意识的不想欠她太多人情，林风出发时并没有提这件事。

“这摩托车没法卖，这是海城基地市的，我们只是拥有使用权。”

林风对面的中年男人道。

林风沉吟了一下：“那我给你00贡献点，租一晚上怎么样？如果你不放心，我再给你000贡献点作为押金。”

听到林风说00贡献点，中年男人有点意动。

哪怕他在粮食小镇有不错的职位，00贡献点对他来说也是一个多月的工资了。

虽然租车有风险，而且也是禁止的，但只是一个晚上的话．…．

中年男人想了想，道：“押金0贡献点不够，这玩意儿至少值2000贡献点，你得给我3000贡献点当押金，万一你出去被鬼杀死了，那我得赔偿，还要承担处分，

那000贡献点就算是我的处分补偿。另外你还要付0贡献点的油钱，只要明早你来退车，3000贡献点的押金我全退给你。”

个贡献点0块，2000贡献点就是20万，连摩托车也这么贵了。

这摩托车这么破旧，在一百年前，能值000块钱就不错了。

油更贵。

林风没有多跟中年男人废话，直接把贡献点转给了他。

中年男人这才喜滋滋的拿出了钥匙，骑上了车：“走吧，我先把你带出镇子，你再骑走。”

有了摩托车后，就方便多了。

出了粮食小镇后，林风拿出了通讯器，寻找了起来。

果然，晚上的鬼多了不少，这才入夜一两个小时，就不断有鬼被野外监测的设备自动上报。

其实这些鬼白天的时候不一定是消失了，也有可能是藏起来了。

也不是所有的鬼都会没事到处乱晃，而且，除了中午半小时有阳光外，哪怕白天也是阴沉沉的，不少鬼白天事实上都不怎么出来。

很快，林风就找到了一个，在八公里外，走路的话基本要一个多小时，骑摩托车的话，就快多了。

海城周边是平原地形，路倒是很多。

不过，仍然有很多区域摩托车并不能行走或者不好走。

“看样子哪怕到6级，让萱华用鬼蜮带着我赶路估计也做不到，那个鬼尼姑这么说是6级上以的鬼?能够让车走的马路终究比一百年前少了太多，如果能够把无头将军的那一头鬼马弄到．．．．倒是一个不错的选择！”

林风想。

无头将军那一匹鬼马的价值．．．．林风也看到了！

对林风来说，那一匹鬼马是比车辆更好的交通工具。

这个时代的路太少了。

基地市周边的路还稍稍多一些。

但大多也不是水泥路。

至少防线外．．．那估计根本没有路。

一百多年前修的那些路，就算没有鬼破坏，估计也不能走了。

先不说地质灾害之类的影响，就是杂草、杂树，估计也长满了那些路了。

车怎么去？

没有车，两条腿走，有多慢?

把那匹鬼马弄到后，那就相当的妙了！

怪不得。

卓会长会主动跑来跟妍会长抢无头将军。

一天过去了，他们不知道找到没有?”林风看了一眼北方，想。

摩托车一路朝着林风找到的鬼而去。

才走三公里，一双鬼手突然从天空中抓向林风．．然后被萱华捏碎。

有鬼偷袭了林风。

“嫁衣新娘萱华杀死了一个危险级鬼，经验+0。”

“你的鬼灵萱华获得了一丝鬼气。”好吧！

危险级鬼．．．经验太可怜了，还没日常经验多。

这也正常。

毕竟没有触发任务。

危险级鬼对萱华来说，就跟用大炮打蚊子一样，连鬼气对萱华来说都只有“一丝”。

又走了一公里多，突地，一片竹林中，有黑影再次袭向林风。然后…

这黑影再次布了前面那哥们的后尘，不过这一次是童童出手了。

童童出手后，获得的经验倒是比萱华多了几十。

聊胜于无。

“这摩托车倒也有一些作用，这马达声，这灯光，简直是告诉这些鬼我在这里啊~”林风想。

也有可能不是声音跟灯光惊动了鬼，纯粹是林风自己把鬼惊动了。

不管如何。

这一路上的这些“小”鬼也有丁点儿作用。

而等林风赶到那里后，还没等林风上山，那个恐怖级鬼就自己冲了下来。“省事。”

解决之后，林风拿出通讯器，又找了起来，这一次运气好，找到了一个噩梦级鬼．．．不过等林风赶到那里后，这家伙离开了，出现在了另一处地方，林风一路追过去，总算把他解决了。

离萱华升级，还差一个！

林风干劲十足，继续找了起来。

“鬼马蹄印中的鬼气在变浓，应该离它很近了，晚上了，说不定它在某个地方停下了。”当林风在西边刷级的时候。

海城以北。

夜幕下，十几辆车正在朝一个方向驶去。

“越来越浓了，说不定就要前面的矮山上。”

一辆皮卡后面的车斗中，绿衣卓雨手里拿着那个芭比娃娃，芭比娃娜的眼睛之中，也在不停的流着血。

卓雨指着前方的一座矮山，道。

“把灯车关了，你们要先适应月光，才能在夜幕下战斗。”见状，卓会长下达了命令。

所有的车齐齐关了车灯。

这些御鬼者倒是很有夜战的经验。

夜晚的月光很亮，但如果习惯了车灯的亮光，那你就会觉得晚上很黑。

而一旦习惯了月光，就好得多。

虽然战斗是鬼灵在打，但是，御鬼者本身也不是没有作用，看不清会让御鬼者陷入茫然，慌乱，就有极大的可能影响鬼灵的发挥！“卓雨，你肯定吗？它真的就在矮山上？”卓会长问。“嘶~”夜空之中，一声马叫声突然响起。

似乎是马从地上坐起的时候，发出的声音！

一听到这个声音，卓会长精神一振。“快下车，它就在这里比！”卓会长大喊。“哒~哒~哒哒~”

他的声音刚落，马蹄声便已经从慢到快，响了起来。“来了，准备战斗！”卓会长率先跳下了车。

而车队之中，所有的御鬼者也纷纷跳下了车，他们并没有慌乱，快速的组队，形成了一个颇具纵深的战斗阵形！
